Baiklah.
Jadi mari kita terapkan terbalik pada daftar yang terhubung sendiri.
Hal pertama yang saya ingin tunjukkan kepada Anda hanya untuk membuat ini sedikit lebih mudah.
Saya melakukan metode yang disebut Pangeran.
Ini bukan sesuatu yang harus Anda lakukan atau saya bahkan belum menyebutkannya sampai sekarang.
Tapi itu hanya akan membuatnya lebih mudah bagi kita untuk melihat bahwa kebalikan kita bekerja karena itu agak
menjengkelkan ketika semua yang kita miliki adalah kepala atau ekor yang harus Anda ketahui iterate atasnya atau periksa apakah kami melakukannya
dengan benar karena untuk semua kita tahu kita mungkin telah menukar kepala di ekor tetapi bagian dalamnya
mungkin benar-benar salah.
Jadi saya membuat metode yang sangat pemalu yang disebut cetak dan itu sangat sangat sederhana.
Yang dilakukannya hanyalah mengembalikan.
Eric sebenarnya tidak mengembalikan apa pun.
Mencetak membatalkan log semua nilai dalam daftar tertaut kami dalam urutan dalam array.
Jadi mengapa sebuah array.
Ini semacam mengalahkan titik menggunakan panjang saat ini untuk mengubahnya menjadi sebuah array.
Tapi itu hanya cara termudah untuk mencetaknya dalam satu baris.
Saya bisa melakukan serangkaian menebak semuanya.
Tetapi ini adalah hal yang sangat singkat, ini bukan tentang menjadi efisien.
Ini murni untuk membantu kita melihat apa yang terjadi.
Jadi dengan daftar saya saat ini inilah nilainya di sana.
Jika saya lakukan mencetak daftar itu hanya memberi saya array ini dan saya bisa melihat urutan mereka.
Jadi ketika kita lakukan, mari kita mulai mundur dan kemudian mencetak lagi.
Kami ingin melihat urutan yang berlawanan sehingga kami tahu itu berhasil.
Pokoknya mari kita mulai secara terbalik.
Jadi saya akan menambahkan metode terbalik kami di sini.
Dan hal pertama yang harus diingat adalah kita memiliki tiga variabel yang akan kita coba
dan perhatikan node saat ini.
Variabel berikutnya yang ada di depannya dan variabel sebelumnya yang ada di
belakangnya yang akan kita sambungkan.
Jadi saya harus mulai dari suatu tempat.
Saya akan membuat variabel simpul saya dan mulai di kepala lalu saya akan menukar kepala dan
ekor.
Jadi ini kepala sekarang menjadi ekor ini ekor ini sama dengan simpul.
Saya tidak bisa mengatakan dot tail ini sama dengan head barang karena dot head ini sekarang diubah.
Jadi saya berhasil.
Ini hanya jalan pintas.
Berfungsi sebagai variabel sementara tetapi kita juga akan menggunakan variabel simpul ini dalam loop kita.
Jadi yang perlu kita lakukan sekarang adalah starter loop dan bukannya loop sementara karena saya sudah melakukan
itu dalam semua solusi saya, saya akan melakukan for loop hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa Anda bisa karena
kami melacak dari panjangnya.
Jadi saya akan melakukan empat dari yang sama dengan nol.
Saya bertanya kurang dari panjang ini saya plus plus.
Jadi sekarang kita memiliki sebagian besar logika kita di mana kita akan pergi dan kita telah menetapkan bahwa ini
adalah simpul untuk memulai.
Ini adalah awal kami.
Sekarang kita akan membuat variabel yang disebut next, bukan sama dengan node ini selanjutnya.
Dan kemudian kita juga akan menggunakan variabel sebelumnya tetapi pada awal sebelumnya akan menjadi
nol karena tidak ada apa-apa di depannya.
Jadi kita akan mulai sama sekali tetapi kita akan memperbaruinya seiring berjalannya waktu.
Jadi mari kita lakukan itu sekarang saya akan membuat variabel yang disebut sebelumnya dan itu akan menjadi nol dan perlu kata
kunci variabel jauh.
Dan juga lakukan selanjutnya.
Kita dapat mengatur itu menjadi tidak atau kita bisa membiarkannya seperti ini.
Alasan yang kita ingin ketahui sebelumnya adalah bahwa kita perlu memastikan bahwa akhir
dari daftar kita, ekor selanjutnya adalah tidak.
Kami tidak ingin itu tidak terdefinisi atau sesuatu yang kami ingin tahu karena itulah bagaimana saat ini kisah
tersebut dibuat.
Jika tidak ada berikutnya diatur ke Tidak.
Baiklah.
Jadi sekarang yang kita lakukan adalah memeriksa daftar dan menyimpan variabel berikutnya sehingga kita sudah punya selanjutnya.
Berikutnya akan sama dengan apa pun yang kita lihat di titik selanjutnya.
Jadi itulah yang kami tunjukkan di sini.
Jika ini yang saat ini sedang kita lihat kita akan mengambilnya berikutnya dan menyimpannya
di variabel berikutnya sehingga kita dapat pindah ke sana sedikit kemudian apa yang akan kita lakukan
adalah mengambil apa pun yang sebelumnya nilainya dan atur simpul ini di sebelah nilai sebelumnya.
Jadi itu dimulai dari No.
Jadi pertama kali adalah beberapa yang sangat menarik.
Kita akan mengatakan node next sama dengan sebelumnya.
Jadi sama dengan tidak.
Pertama kali melalui tetapi itu akan berubah.
Sekarang yang kita lakukan adalah mengubah segalanya.
Kami bilang OK.
Jadi ini node kami saat ini.
Nah sekarang simpul kami saat ini akan menjadi apa pun simpul berikutnya di simpul kami sebelumnya akan
menjadi apa pun yang dulu menjadi simpul saat ini.
Jadi itu sederhana pada akhirnya kita hanya akan mengatakan sebelumnya sekarang sama dengan simpul saat
ini dan simpul saat ini sama dengan simpul berikutnya kita hanya memindahkan satu hal dan kemudian ITULAH itu.
Mari kita kembalikan ini pada akhirnya.
Kami akan memverifikasi bahwa ini berfungsi tentu saja.
Saya tahu itu bisa membingungkan secara konsep.
Jadi kita akan mencoba dan melangkah satu kali, tetapi mari kita pastikan itu berfungsi terlebih dahulu.
Ketika saya menjalankan kode dan kami melihat daftar cetak kami sekarang terlihat bagus.
Mari kita lakukan itu terbalik dan dicetak lagi dan mari kita pastikan 100 hingga 0 1 hingga lima puluh.
Tiga lima puluh sembilan sembilan sembilan.
Benar-benar terbalik.
BAIK.
Jadi apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Jika kita melihat pada kondisi awal masukkan ini dalam komentar jika Anda mengerti ini saya tidak akan mengajarkan sesuatu yang baru di sini
tetapi jika Anda ingin berjalan melalui dan melakukan itu sekarang.
Jadi kami mulai dengan ini dan kami memiliki tiga variabel yang kami ikuti.
Kami memiliki satu yang kami panggil simpul.
Kami punya satu yang kami panggil.
Saya akan melakukannya seperti ini.
Kami memiliki Noad sebelumnya dan berikutnya sebelumnya dimulai tanpa indeks tidak benar-benar memulai apa pun.
Tidak masalah karena kami menetapkannya tepat di awal.
Pertama kali melalui simpul sama dengan titik kepala ini di sini.
Jadi sekarang kita akan menetapkan sama dengan titik berikutnya yaitu 2 0 1.
Jadi ini menjadi selanjutnya di sini.
Kemudian kita katakan simpul titik berikutnya sebenarnya sebelumnya yang bukan.
Jadi dalam daftar baru yang kami bangun kami memiliki 100 dan kami memilikinya.
Selanjutnya kita akan menunjuk ke tidak.
Jadi tidak ada apa-apa di sana.
Kemudian kita bergeser dari sebelumnya ke sekarang menjadi 100.
Jadi ini sebelumnya.
Dan kemudian reset simpul menjadi apa yang ada di sebelah kita.
Jadi ini sekarang Noad.
Dan kemudian kita memulai prosesnya dengan baik.
Jadi kita lanjutkan sama dengan Noad berikutnya.
Nah inilah Noad jadi tidak diragukan lagi selanjutnya memberi kita 250 node berikutnya.
Sekarang diatur ulang menjadi sebelumnya.
Jadi itu berarti 2 0 1 titik berikutnya akan menjadi 100 yang merupakan nilai saat ini sebelumnya Jadi itu sama dengan kita
menggambar panah ini di sini kita terhubung ke satu titik di sebelah sisa daftar.
Kemudian kami perbarui sebelumnya menjadi simpul.
Jadi ini menjadi sebelumnya. Kemudian kita atur simpul menjadi yang berikutnya.
Jadi 250 menjadi simpul kami dan kami mulai lagi dari awal.
Anda dapat keluar dari video ini kapan saja tetapi jika Anda ingin tetap berada dalam jangka waktu
yang panjang, kami melanjutkan lagi berikutnya sama dengan tidak ada titik berikutnya.
Jadi ini menjadi 350 berikutnya simpul berikutnya sama dengan sebelumnya.
Jadi sekarang kita terhubung ke 50 Dunton di sebelah 0 1.
Jadi itu yang kita gambar panah ini.
Kami sedang membangunnya mundur satu per satu.
Sekarang sebelumnya sama dengan simpul ini akan menyingkirkan berikutnya untuk sesaat dan hanya menggeser ini lebih dari yang
sebelumnya disebut simpul simpul.
Selanjutnya kita lanjutkan lagi berikutnya sama dengan simpul selanjutnya.
Jadi itu 9 9 9 node berikutnya sama dengan sebelumnya atau 350.
Berikutnya adalah 250 350 sekarang menunjuk ke 50 sebelumnya sama dengan node.
Jadi kami menggeser semua ini seperti ini.
Sempurna.
Sekarang kita ambil berikutnya.
Yang akan menjadi keraguan selanjutnya.
Jadi selanjutnya di sini itu tidak ada tidak diragukan lagi node berikutnya ECOs sebelumnya.
Jadi node ini selanjutnya sekarang sama dengan 350.
Jadi itulah koneksi terakhir kita.
Sembilan sembilan sembilan poin untuk itu.
Ini tidak terlalu penting karena kita sudah selesai tetapi sebelumnya sama dengan simpul.
Jadi kami menggeser semua ini seperti ini.
Tapi sekarang kita selesai di lingkaran kita telah selesai dieksekusi.
Itu tidak berlanjut karena kami menggunakan for for berdasarkan panjangnya.
Loop ini berjalan lima kali.
Satu dua tiga empat lima.
Jika daftar kami panjangnya lima item dan sepertinya kami sudah selesai mengatakan apa.
Kita sudah selesai.
Berhasil.
Kita bisa mengecek sekali lagi sekali lagi mari kita lakukan daftar cetak dan kemudian kita lakukan daftar yang membalikkan berhenti mencetak
lagi urutan yang berlawanan.
Mari kita tengok kepala yang harus diatur dengan benar lalu lihat bagian ekornya.
Seharusnya tidak seperti itu berikutnya.
OK itu yang sulit saya tahu paling sulit bagi saya untuk menjelaskan setidaknya.
Semoga Anda bisa mengerti apa yang saya katakan.
BAIK.